Repository: art-institute-of-chicago/aic-mobile-ios
Catalog: aic/aic/Localization/*.lproj/AccessCard.strings
Languages: ko, zh_hans

# member_card_become_member_header
source: Become a Member
ko: 회원가입
zh_hans: 成为会员

# sign_in_action
source: Sign In
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# sign_in_zip_code_header
source: Zip Code
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编

# sign_in_member_id_header
source: Member ID
ko: 회원 아이디
zh_hans: 会员账号

# member_card_change_information_action
source: Change Information
ko: 정보변경
zh_hans: 更改信息

# member_card_switch_cardholder_action
source: Switch Cardholder
ko: 카드소유자 변경
zh_hans: 交换持卡人

# member_card_title
source: Member Card
ko: 회원 카드
zh_hans: 会员卡

# member_card_access_action
source: Access Member Card
ko: 회원 카드 액세스
zh_hans: 访问会员卡

# member_card_expires
source: Expires: %@
ko: 만기일: %@
zh_hans: 截止: %@

# member_card_member_id
source: ID: %@
ko: 회원 아이디: %@

# sign_in_zip_code_placeholder
source: Enter your home zip code…
ko: 자택 우편번호 입력
zh_hans: 输入您家庭所在的邮编

# sign_in_member_id_placeholder
source: Enter your Member ID…
ko: 회원 아이디 입력
zh_hans: 输入您的会员账号

# sign_in_failure_title
source: Could not find Member Information
ko: 회원 정보를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到会员信息
